+++
date = "2019-03-06T14:04:00-08:00"
draft = false
title = "#россия #россия🇷🇺 #чечня #грозный #шаройскийрайон Для объект"
slug = "россия-россия-чечня-грозный-шаройскийрайон-для-объект"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "россия",
    "чечня",
    "грозный",
    "шаройский район",
    "фонд президентских грантов",
    "национальный совет общественных молодежных и детских объединений чеченской республики",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Международное сотрудничество",
]
+++

#россия #россия🇷🇺 #чечня #грозный #шаройскийрайон Для объективной информации до подачи Президентского проекта, с командой #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики решили выехать в горный район. Воистину, это истина, "Красивее гор, только могут быть горы!!!"                     Добро пожаловать в республику! #фондпрезидентскихгрантов #чроосоюзмолодежи chroo_sm youthchr_nacsovet #роофицерыроссиивчр🇷🇺 movladi_bata hasanova_madina_amat muzaevsaidmagomed ibragimbazaev dunaev.95 #межрегиональныйинтеллектуальныйклубинтеллектуальныйкавказ
